# Elaborar TXT c/ informação do HAL:
# Informações Gerais

#Saudação


# Falar com assistente
    - Encaminhar chamada para +351 253 639 035

# Marcação de consultas
	- Para marcar uma consulta, pode ligar +351 253 639 035
    	- Para verificação de horários/datas de consultas/exames, por favor contacte uma assistente.

# P1 / Credencial médico de familia
	- É possível marcar exames com P1/Credencial de Médico de Familia. Para mais informações, contacte-nos.


# Especialidades Médicas, consulta, consultas, marcação de consultas
O hospital António Lopes  disponibiliza diversas especialidades médicas, incluindo:
    - Angiologia e Cirurgia Vascular # Médicos Especialistas de Angiologia e Cirurgia Vascular
    - Cardiologia # Médicos Especialistas de Cardiologia
    - Cirurgia Geral # Médicos Especialistas de Cirurgia Geral
    - Cirurgia Plástica, Reconstrutiva e Estética # Médicos Especialistas de Cirurgia Plástica, Reconstrutiva e Estética
    - Dermatologia # Médicos Especialistas de Dermatologia
    - Endocrinologia # Médicos Especialistas de Endocrinologia
    - Fisiatria, Fisiatra, Fisioterapia, Medicina Física e de Reabilitação # Médicos Especialistas de Medicina Fisica e de Reabilitação
    - Gastrenterologia # Médicos Especialistas de Gastrenterolgia
    - Ginecologia e Obstetrícia # Médicos Especialistas em Ginecologia e Obstetrícia
    - Imunoalergologia # Médicos Especialistas em Imunoalergologia
    - Medicina Dentária # Médicos Especialistas em Medicina Dentária
    - Medicina Interna # Médicos Especialistas em Medicina Interna
    - Neurologia # Médicos Especialistas em Neurologia
    - Oftalmologia # Médicos Especialistas em Oftalmologia
    - Ortopedia # Médicos Especialistas em Ortopedia
    - Otorrinolaringologia # Médicos Especialistas em Otorrinolaringologia
    - Pediatria # Médicos Especialistas em Pediatria
    - Pneumologia e Alergologia Respiratória, Pneumologia, Alergologia # Médicos Especialistas em Pneumologia e Alergologia Respiratória
    - Psicologia # Médicos Especialistas em Psicologia
    - Psiquiatria # Médicos Especialistas em Psiquiatria
    - Reumatologia # Médicos Especialistas em Reumatologia
    - Urologia # Médicos Especialistas em Urologia

    # Outro tipo de consultas:
        - Nutrição,  Nutricionista # Nutricionista
        - Podologia # Podologista
        - Terapia da Fala # Terapeuta da Fala

# Exames e análies:
    - Análises Clínicas
    - Imagiologia/Radiologia
    - Gastrenterologia
    - Cardiologia

# Serviços Disponíveis
O hospital oferece uma variedade de serviços para melhor atender os pacientes:
    - Consultas Externas
    - Exames de Diagnóstico
    - Cirurgias
    - Unidade de Convalescença
    - Imagiologia/Radiologia
    - Análises Clínicas
    - Fisioterapia
    - Consulta Aberta 24h
    - Vale Cirurgia SIGA/SIGIC

# Consulta Aberta 24h
	A Consulta Aberta 24h é um serviço médico disponível sem necessidade de marcação prévia, destinado à resolução de situações agudas que não requerem atendimento de urgência hospitalar.
	É assegurada por uma equipa de profissionais que integra médicos de Clinica Geral e Medicina Interna, apoiados por uma equipa de enfermagem e técnicos especializados em Meios Complementares Diagnóstico e Terapêuticos. 
	Funciona em REGIME PRIVADO nos dias úteis das 00h às 20h e das 00h às 08h em feriados e fins de semana. O preço de uma consulta é de 45€, e acresce também o valor dos tratamentos e medicação que possa ser utilizado.
	Funciona em REGIME CONVENCIONADO COM O SNS nos dias úteis das 20h às 24h e das 08h às 24h em feriados e fins de semana. O utente paga apenas a medicação e tratamentos que possam ser utilizados.

# Atestado médico para cartas de condução
	No âmbito da consulta aberta em regime privado, pode também realizar exames médicos com o fim de atestar a robustez física e psíquica para o desempenho de determinadas atividades, bem como da capacidade do Utente para a condução de veículos motorizados/automóveis, com emissão dos respetivos atestados médicos.

# Preços
	Para mais informações sobre preços ou orçamentos, por favor contactar uma assistente.


# Unidade de Convalescença
	A Unidade de Convalescença do hospital possui 28 camas e está integrada na Rede Nacional de Cuidados Continuados Integrados (RNCCI), focando-se na reabilitação e reintegração dos pacientes.

# Corpo Clínico
	O hospital conta com uma equipa médica qualificada e dedicada em diversas especialidades.

# Médicos Especialistas
    - Médicos Especialistas de Angiologia e Cirurgia Vascular
        - Dr Luis Vilaça
        - Dr João Oliveira
    - Médicos Especialistas de Cardiologia
        - Dr.ª Adília Rebelo
        - Dr. Sérgio Leite
    - Médicos Especialistas de Cirurgia Geral
        - Dr.ª Vírginia Soares
        - Dr. Jorge Guimarães
        - Prof.ª Dr.ª Sandra Martins
    - Médicos Especialistas de Cirurgia Plástica, Reconstrutiva e Estética
        - Dr. Rúben Coelho
    - Médicos Especialistas de Dermatologia
        - Dr. António Ferrete
        - Dr. Álvaro Machado
    - Médicos Especialistas de Endocrinologia
        - Dr. Jorge Pedro
    - Médicos Especialistas de Medicina Fisica e de Reabilitação
        - Dr. Luis Rodrigues
        - Dr. César Lima
        - Dr. Rui Brito
    - Médicos Especialistas de Gastrenterolgia
        - Prof. Dr. José Cotter
        - Dr. Bruno Rosa
        - Dr.ª Ana Rebelo
        - Dr. Paolo Ceccatelli
        - Dr. Pedro Boal
        - Dr.ª Francisca Castro
        - Dr. Tiago Cúrdia Gonçalves
        - Dr.ª Cláudia Macedo
    - Médicos Especialistas em Ginecologia e Obstetrícia
        - Dr. Gabriel Borges
        - Dr.ª Fernanda Tavares
        - Dr. António Almeida e Silva
        - Dr.ª Manuela Mesquita
    - Médicos Especialistas em Imunoalergologia
        - Drª. Daniela Abreu
    - Médicos Especialistas em Medicina Dentária
        - Dr.ª Diana Machado
        - Dr. João Fontes Pereira
    - Médicos Especialistas em Medicina Interna
        - Dr. Mário Almeida
    - Médicos Especialistas em Neurologia
        - 
    - Médicos Especialistas em Oftalmologia
        - Dr. Paulo Dias
        - Dr.ª Paula Sepúlveda
        - Dr. Luis Gonçalves
        - Dr. Pedro Faria
        - Dr.ª Joana Araújo
        - Dr.ª Cristina Freitas
        - Dr.ª Rita Gentil
        - Dr. João Costa
    - Médicos Especialistas em Ortopedia
        - Dr. José Bessa da Silva
        - Prof. Dr. Carlos Vilela
        - Dr. Martins Pereira
        - Dr. Fernando Coelho
        - Dr. José Ferrero
    - Médicos Especialistas em Otorrinolaringologia
        - Dr.ª Berta Rodrigues
        - Dr Ângelo Fernandes
        - Dr.ª Sara Martins Pereira
        - Dr.ª Catarina Lombo
    - Médicos Especialistas em Pediatria
        - Dr.ª Raquel Oliveira
    - Médicos Especialistas em Pneumologia e Alergologia Respiratória
        - Dr.ª Joana Lages
    - Médicos Especialistas em Psicologia
        - Dr.ª Márcia Mor
        - Dr.ª Marta Marques
    - Médicos Especialistas em Psiquiatria
        - Dr. Nuno Rodrigues
    - Médicos Especialistas em Reumatologia
        - Drª. Francisca Guimarães
    - Médicos Especialistas em Urologia
        - Dr. Lemos de Sousa
        - Dr. Jorge Cabral Ribeiro
        - Dr. Pedro Passos

    - Nutricionista, Nutrição
        - Dr.ª Maria Clara
        - Dr.ª Rafaela Ribeiro
    - Terapeuta da Fala
        - Dr.ª Ana Silva
        - Dr.ª Maria João Azevedo
    - Podologista
        - Dr.ª Esperança Oliveira

# Acordos e Protocolos
    - Seguros de Saúde
        - AdvanceCare
        - Médis
        - Multicare
    - Susbsistemas de Saúde e Equiparados
        - SNS - Serviço Nacional de Saúde
        - ADSE
        - SIGIC - SIGA SNS
        - Serviços Sociais da CGD
        - IASFA
        - GNR
        - PSP
        - SAMS Quadros
    - Seguradoras de Acidentes e Assistência em Viagem
        - Acidentes de Trabalho
            - Tranquilidade
            - Generali Seguros
            - AGEAS
            - Caravela
        - Acidentes Desportivos
            - Trueclinic
    - Empresas, Associações e Outras Entidades
        - Cartões Saúde Sociais UMP

# Contactos
    - Geral: +351 300 525 525 (Chamada para rede fixa nacional)
    - Marcação de Consultas: +351 253 639 035
    - Fisioterapia: +351 253 639 051
    - Pediatria: +351 300 525 528
    - Unidade de Convalescença: +351 253 639 039
    - Internamento Cirúrgico: +351 253 639 050
    - Laboratório de Análises: +351 253 639 053
    - Radiologia/Imagiologia: +351 253 639 034
    - SIGIC: +351 300 525 525

#Morada
- Endereço: Rua da Misericórdia 141, Apartado 143, 4830-503 Póvoa de Lanhoso
