#SIGIC

O SIGIC é um programa do Ministério da Saúde que visa a redução do tempo de espera para cirurgia. Permite aos utentes inscritos em intervenções cirúrgicas reduzirem o tempo de espera de cirurgia, sem qualquer custo adicional. Basta serem portadores de um vale cirurgia SIGIC.
Quando o Hospital onde está inscrito para cirurgia não consegue garantir a realização da cirurgia dentro de um prazo estipulado, o Ministério da Saúde propõe a transferência para outro hospital ou emite o Vale-Cirurgia SIGIC, para que o utente recorra a um hospital privado com este acordo.

O Vale cirurgia Sigic não tem custos adicionais por escolher o nosso hospital. Só serão cobradas as taxas moderadora das consultas e exames realizados, que lhe seriam cobrados no seu hospital de origem, caso não estivesse isento/a.

Caso pretenda mais informações, basta entrar em contacto conosco através do nrº +351 300 525 525, ou enviar um email para sigic@scmpl.pt

#Condições/Porquê escolher o Hospital António Lopes
	- Bloco Operatório moderno e recente, dotado de tecnologia de ultima geração.
	- Experiencia e elevada competência do Corpo Clinico.
	- Rápida resposta após submissão do vale cirurgia.
	- Localização central e com fáceis acessos, próximo das principais localidades como Braga, Guimarães, Fafe, Cabeceiras de Basto, Chaves e Vila Real.

# Especialidades com acordo
	- Cirurgia geral.
	- Cirurgia Vascular.
	- Cirurgia Plástica.
	- Ginecologia.
	- Ortopedia.
	- Otorrinolaringologia.
	- Oftalmologia.
	- Urologia.