FUNCIONALIDADES:

- Centrar "ELVIRA" (FEITO)

- Dar a sensação que está a escrever (FEITO)

- Fazer da barra de topo um botão para aumentar e diminuir.(FEITO)

- Integrar com M1, para marcação de consultas, acesso a agendas de médicos e especialidades.
        - Integrado com Googlesheets, para já: User marca a consulta, informações caem em folha de cálculo para contacto posterior (FEITO)

        - Criar BD para clientes que queiram efetuar marcações.
        - Contacto por parte do assistente, para confirmação de marcação.

- Botão de chamada apenas para dispositivos móveis (FEITO)

- Aprendizagem da IA para melhoria continua das respostas: Deteção de padrões, registo e analise de interações...



ALTERAÇÕES A FAZER: 

- Marcação automática só funciona se o user disser "quero marcar uma consulta". Aumentar as possibilidades para não causar parecer estupido.(FEITO mas agora sempre que algúem escrever a palavra consulta, marcar, gostava, etc, inicia a função da marcação de consulta...)

- Na marcação de consulta, a resposta é muito rápida e dá a sensação de ser uma automatização. Aumentar o tempo das respostas, tipo 1s. (FEITO)

- Pergunto pelo médico e diz que não tem registo, mas se perguntar quem são os médicos da especialidade responde corretamente... Resolver a aprendizagem e a linguagem. (FEITO)

- Quando o user usa 2 serviços diferentes, o bot envia 2 numeros de contacto diferentes. Deve enviar só um e avisar que depois de tratar de um dos assuntos será reencaminhado para o 2º assunto.






BUGS:







PERGUNTAR PELO SISTEMA DE SAUDE










